При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две ошибки в слове. Сейчас тетирование, а должно быть тестирования. 
3. Лишняя буква в слове. Сейчас основныые, а должно быть основные.   
4. Пропущена буква в слове. Сейчас Интрументы, а должно быть инструменты. 
5. Ошибка в слове. Сейчас Windos, а должно быть Windows. 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу. 
3. Перепутано описание команд DATE и TIME.

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишний знак в конце текста "/"

Файл git.html
1. Не верно работает кнопка "вернуться на главную", сейчас возвращается на описание терминала Mac, надо на страницу 
2. Ошибка в слове. Сейчас вернуся, а должно быть вернуться. 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). 
